Repository: hung-tran/app1
Catalog: App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# ApplicationName_UserPortal
source: User Portal
ja: ユーザー ポータル
ko: 사용자 포털
zh_cn: 用户门户
zh_tw: 使用者入口網站

# Button_AuthenticateMeNow
source: Authenticate Me Now
ja: 今すぐ認証
ko: 지금 인증
zh_cn: 立即对我进行身份验证
zh_tw: 立即驗證我的身分

# Button_CallMeNowToAuthenticate
source: Call Me Now to Authenticate
ja: 今すぐ電話で認証
ko: 지금 전화로 인증 받기
zh_cn: 立即呼叫我以进行身份验证
zh_tw: 立即撥打電話給我以進行驗證

# Button_Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# Button_TextMeNowToAuthenticate
source: Text Me Now to Authenticate
ja: 今すぐテキスト メッセージで認証
ko: 지금 문자로 인증 받기
zh_cn: 立即向我发送短信以进行身份验证
zh_tw: 立即傳簡訊給我以進行驗證

# Button_VerifyOathToken
source: Verify OATH Token
ja: OATH トークンの確認
ko: OATH 토큰 확인
zh_cn: 验证 OATH 令牌
zh_tw: 驗證 OATH 權杖

# Help_File
source: help/PhoneFactor_User_Portal.htm
ja: help/ja/PhoneFactor_User_Portal.htm
ko: help/ko/PhoneFactor_User_Portal.htm
zh_cn: help/zh-hans/PhoneFactor_User_Portal.htm
zh_tw: help/zh-hant/PhoneFactor_User_Portal.htm

# Label_AlternatePhoneOathToken
source: The Multi-Factor Authentication mobile app does not need to be connected to the mobile network or WiFi in order to display authentication codes.
ja: Multi-Factor Authentication モバイル アプリで認証コードを表示するのに、モバイル ネットワークや WiFi に接続する必要はありません。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱의 인증 코드를 표시하기 위해 모바일 네트워크나 WiFi에 연결하지 않아도 됩니다.
zh_cn: Multi-Factor Authentication 移动应用无需连接到移动网络或 WiFi 便能显示身份验证代码。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式不需要連線到行動網路或 WiFi 即可顯示驗證碼。

# Label_AlternatePhonePhoneApp
source: The Multi-Factor Authentication mobile app works equally well over WiFi.
ja: Multi-Factor Authentication モバイル アプリは WiFi にも対応しています。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱은 WiFi에서도 동일하게 잘 작동합니다.
zh_cn: 在使用 WiFi 时，Multi-Factor Authentication 移动应用同样能正常工作。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式透過 WiFi 運作時亦能提供良好的效能。

# Label_AlternatePhoneSms
source: You can change your account to point to an alternate phone number, by selecting the Change Phone Number option.
ja: [電話番号の変更] オプションを選択すると、アカウントで使用する電話番号を変更できます。
ko: [전화 번호 변경] 옵션을 선택하여 대체 전화 번호를 가리키도록 계정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 通过选择“更改电话号码”选项，您可以将帐户更改为指向备用电话号码。
zh_tw: 您可以選取 [變更電話號碼] 選項將帳戶改成指向其他電話號碼。

# Label_AlternatePhoneVoice
source: You can change your account to point to an alternate phone number, such as a land line, by selecting the Change Phone Number option.
ja: [電話番号の変更] オプションを選択すると、アカウントで使用する電話番号を別の番号 (固定電話など) に変更することができます。
ko: [전화 번호 변경] 옵션을 선택하여 유선 전화 등의 대체 전화 번호를 가리키도록 계정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 通过选择“更改电话号码”选项，您可以将帐户更改为指向备用电话号码(如固定电话)。
zh_tw: 您可以選取 [變更電話號碼] 選項將帳戶改成指向其他電話號碼 (如有線電話)。

# Label_CannotChangeModeToPhoneApp
source: After activating the Multi-Factor Authentication mobile app on your device, your account must have its method changed to Mobile App before you cant start using the app. Contact the help desk to change your method to Mobile App.
ja: デバイスの Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化したら、モバイル アプリを使い始める前に、アカウントの認証方法を [モバイル アプリ] に変更する必要があります。ヘルプ デスクに認証方法を [モバイル アプリ] に変更してもらってください。
ko: 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화한 후 계정의 방법을 [모바일 앱]으로 변경해야 앱을 사용하기 시작할 수 있습니다. 방법을 [모바일 앱]으로 변경하려면 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 在设备上激活 Multi-Factor Authentication 移动应用后，必须先将帐户的方法更改为“移动应用”，才能开始使用该应用。若要将方法更改为“移动应用”，请与技术支持人员联系。
zh_tw: 在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式之後，您必須將帳戶的方法變更為 [行動裝置應用程式] 才能開始使用應用程式。請連絡支援人員以將方法變更為 [行動裝置應用程式]。

# Label_Disable
source: Disable
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# Label_Enable
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# Label_FraudAlertPhoneApp
source: To report the incident, press the Deny and Report Fraud button in the Multi-Factor Authentication mobile app. This will alert your company's IT security team. Future authentication attempts will be blocked until the issue has been resolved.
ja: 不正アクセスを報告するには、Multi-Factor Authentication モバイル アプリで [認証を拒否して不正を通報] ボタンを押してください。会社の IT セキュリティ担当者に通報され、問題が解決するまで、今後の認証がブロックされます。
ko: 발생한 문제를 보고하려면 Multi-Factor Authentication 모바일 앱의 [거부 및 사기 행위 보고 단추]를 누르십시오. 그러면 회사의 IT 보안 팀에 알림이 전송됩니다. 문제가 해결될 때까지 이후 인증 시도는 차단됩니다.
zh_cn: 若要举报该事件，请按下 Multi-Factor Authentication 移动应用中的“拒绝并举报欺诈行为”按钮。通过执行此操作，系统将向公司的 IT 安全团队发出警报。此后尝试进行身份验证的操作将会受到阻止，直到该问题得到解决。
zh_tw: 若要回報事件，請按 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式中的 [拒絕並回報詐騙] 按鈕。如此即可向公司的 IT 安全性團隊發出警示。未來的驗證嘗試都會遭到封鎖，直到解決問題為止。

# Label_FraudAlertSms
source: To report the incident, enter the fraud code in your reply. This will alert your company's IT security team. Future authentication attempts will be blocked until the issue has been resolved.
ja: 不正アクセスを報告するには、不正コードを入力して返信してください。会社の IT セキュリティ担当者に通報され、問題が解決するまで、今後の認証がブロックされます。
ko: 발생한 문제를 보고하려면 회신에 사기 코드를 입력하십시오. 그러면 회사의 IT 보안 팀에 알림이 전송됩니다. 문제가 해결될 때까지 이후 인증 시도는 차단됩니다.
zh_cn: 要举报该事件，请在回复中输入欺诈行为代码。通过执行此操作，系统将会向公司的 IT 安全团队发出警报。此后尝试进行身份验证的操作将会被阻止，直到该问题得到解决。
zh_tw: 若要回報事件，請在回覆中輸入詐騙碼。如此即可向公司的 IT 安全性團隊發出警示。未來的驗證嘗試都會遭到封鎖，直到解決問題為止。

# Label_FraudAlertVoice
source: To report the incident, select the Fraud Alert option from the phone menu during the authentication call. This will alert your company's IT security team. Future authentication attempts will be blocked until the issue has been resolved.
ja: 不正アクセスを報告するには、認証電話のメニューで、不正アクセスの通報オプションを選択してください。会社の IT セキュリティ担当者に通報され、問題が解決するまで、今後の認証がブロックされます。
ko: 발생한 문제를 보고하려면 인증 통화 시 폰 메뉴에서 [사기 행위 알림] 옵션을 선택하십시오. 그러면 회사의 IT 보안 팀에 알림이 전송됩니다. 문제가 해결될 때까지 이후 인증 시도는 차단됩니다.
zh_cn: 要举报该事件，请在身份验证呼叫中选择手机菜单中的“欺诈行为警告”选项。通过执行此操作，系统将会向公司的 IT 安全团队发出警报。此后尝试进行身份验证的操作将会被阻止，直到该问题得到解决。
zh_tw: 若要回報事件，請在驗證通話期間選取電話功能表中的 [詐騙警示] 選項。如此即可向公司的 IT 安全性團隊發出警示。未來的驗證嘗試都會遭到封鎖，直到解決問題為止。

# Label_GenerateActivationCode
source: Generate Activation Code
ja: アクティブ化コードの生成
ko: 활성화 코드 생성
zh_cn: 生成激活代码
zh_tw: 產生啟用代碼

# Label_GenerateActivationLink
source: Generate Activation Link
ja: アクティブ化リンクの生成
ko: 활성화 링크 생성
zh_cn: 生成激活链接
zh_tw: 產生啟用連結

# Label_GenerateNewActivationCode
source: Generate New Activation Code
ja: 新しいアクティブ化コードの生成
ko: 새 활성화 코드 생성
zh_cn: 生成新的激活代码
zh_tw: 產生新的啟用代碼

# Label_GenerateNewActivationLink
source: Generate New Activation Link
ja: 新しいアクティブ化リンクの生成
ko: 새 활성화 링크 생성
zh_cn: 生成新的激活链接
zh_tw: 產生新的啟用連結

# Label_HowPhoneFactorWorksDescriptionOathToken
source: Multi-Factor Authentication works by prompting for an authentication code during login.
ja: ログインするときに、Multi-Factor Authentication が認証コードを表示します。
ko: 로그인 시 인증 코드를 묻는 방식으로 Multi-Factor Authentication이 작동합니다.
zh_cn: 在登录时，Multi-Factor Authentication 会提示您输入身份验证代码。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 的運作方式是在登入期間提示您輸入驗證碼。

# Label_HowPhoneFactorWorksDescriptionPhoneApp
source: Multi-Factor Authentication works by sending a notification to your Multi-Factor Authentication mobile app during login.
ja: ログインするときに、Multi-Factor Authentication から Multi-Factor Authentication モバイル アプリに通知が送信されます。
ko: 로그인 시 Multi-Factor Authentication 모바일 앱에 알림을 보내는 방식으로 Multi-Factor Authentication이 작동합니다.
zh_cn: 在登录时，Multi-Factor Authentication 会向您的 Multi-Factor Authentication 移动应用发送一条通知。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 的運作方式是在登入期間傳送通知給您的 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式。

# Label_HowPhoneFactorWorksDescriptionSms
source: Multi-Factor Authentication works by sending a text message to your phone during login.
ja: ログインするときに、Multi-Factor Authentication からテキスト メッセージが携帯電話に送信されます。
ko: 로그인 시 사용자 폰에 문자 메시지를 보내는 방식으로 Multi-Factor Authentication이 작동합니다.
zh_cn: 在登录时，Multi-Factor Authentication 会向您的手机发送一条短信。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 的運作方式是在登入期間傳送簡訊到您的電話。

# Label_HowPhoneFactorWorksDescriptionVoice
source: Multi-Factor Authentication works by placing a confirmation call to your phone during login.
ja: ログインするときに、Multi-Factor Authentication から認証の確認電話がかかります。
ko: 로그인 시 사용자 폰으로 확인 전화를 거는 방식으로 Multi-Factor Authentication이 작동합니다.
zh_cn: 在登录时，Multi-Factor Authentication 会对您的手机发出确认呼叫。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 的運作方式是在登入期間撥打確認通話到您的電話。

# Label_InstructionsAdministrator
source: Manage user accounts by selecting Find Users from the menu. Manage your account by selecting the appropriate option. Select the Help Icon (top right) for assistance.
ja: ユーザー アカウントを管理するには、メニューから [ユーザーの検索] を選択します。適切なオプションを選択して、アカウントを管理してください。ヘルプを見るには、右上隅の [ヘルプ] アイコンをクリックしてください。
ko: 메뉴에서 [사용자 찾기]를 선택하여 사용자의 계정을 관리하고, 적합한 옵션을 선택하여 자신의 계정을 관리합니다. 도움이 필요한 경우 오른쪽 위에 있는 도움말 아이콘을 선택합니다.
zh_cn: 从菜单中选择“查找用户”来管理用户帐户。通过选择适当的选项来管理您的帐户。选择“帮助图标”(右上方)以寻求帮助。
zh_tw: 在功能表中選取 [尋找使用者] 來管理使用者帳戶。您可以選取適當選項來管理帳戶。選取 [說明] 圖示 (右上方) 可取得協助。

# Label_InstructionsChangeModeOathToken
source: Select <b>OATH Token</b> method to authenticate using an authentication code from the Multi-Factor Authentication mobile app.
ja: Multi-Factor Authentication モバイル アプリの認証コードを使って認証するには、[OATH トークン] 認証方法を選択してください。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱의 인증 코드를 사용하여 인증하려면 <b>OATH 토큰</b> 방법을 선택합니다.
zh_cn: 选择“OATH 令牌”<b></b>方法可通过 Multi-Factor Authentication 移动应用提供的身份验证代码进行身份验证。
zh_tw: 選取 [OATH 權杖]<b></b> 方法可從 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式使用驗證碼進行驗證。

# Label_InstructionsChangeModePhoneApp
source: Select <b>Mobile App</b> method to authenticate using the Multi-Factor Authentication mobile app.
ja: Multi-Factor Authentication モバイル アプリを使って認証するには、[モバイル アプリ] 認証方法を選択してください。
ko: Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 사용하여 인증하려면 <b>모바일 앱</b> 방법을 선택합니다.
zh_cn: 选择“移动应用”<b></b>方法可通过 Multi-Factor Authentication 移动应用进行身份验证。
zh_tw: 選取 [行動裝置應用程式]<b></b> 方法可使用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式進行驗證。

# Label_InstructionsChangeModeSmsText
source: Select <b>Text Message</b> method to receive a text message to authenticate.
ja: テキスト メッセージを受信して認証するには、[テキスト メッセージ] 認証方法を選択してください。
ko: 문자 메시지를 받아 인증하려면 <b>문자 메시지</b> 방법을 선택합니다.
zh_cn: 选择“短信”<b></b>方法可通过接收短信进行身份验证。
zh_tw: 選取 [簡訊]<b></b> 方法可藉由接收簡訊來進行驗證。

# Label_InstructionsChangeModeVoiceCall
source: Select <b>Phone Call</b> method to receive a phone call to authenticate.
ja: 電話に応答して認証するには、[電話] 認証方法を選択してください。
ko: 전화 통화를 받아 인증하려면 <b>전화 통화</b> 방법을 선택합니다.
zh_cn: 选择“电话呼叫”<b></b>方法可通过接听电话进行身份验证。
zh_tw: 選取 [通話]<b></b> 方法可藉由接聽電話來進行驗證。

# Label_InstructionsEnterOtp
source: To complete your verification, enter the one-time passcode you receive via text message.
ja: 認証を完了するには、SMS メッセージで受信したワンタイム パスコードを入力してください。
ko: 확인을 완료하려면 문자 메시지로 받은 OTP(일회성 암호)를 입력하세요.
zh_cn: 要完成身份验证，请输入您通过短信接收到的一次性密码。
zh_tw: 若要完成您的驗證，請輸入您透過簡訊收到的一次性密碼。

# Label_InstructionsEnterOtpPlusPin
source: To complete your verification, enter the one-time passcode you receive via text message plus your PIN.
ja: 認証を完了するには、SMS メッセージで受信したワンタイム パスコードと PIN を入力してください。
ko: 확인을 완료하려면 문자 메시지로 받은 OTP(일회성 암호)와 PIN을 입력하세요.
zh_cn: 要完成身份验证，请输入您通过短信接收到的一次性密码以及您的 PIN。
zh_tw: 若要完成驗證，請輸入您在簡訊中收到的單次密碼加上您的 PIN。

# Label_InstructionsFindUser
source: Enter the first few characters of the username and click the Find button.
ja: ユーザー名の最初の数文字を入力し、[検索] ボタンをクリックしてください。
ko: 사용자 이름의 처음 몇 자를 입력하고 [찾기] 단추를 클릭하십시오.
zh_cn: 输入用户名的头几个字符并单击“查找”按钮。
zh_tw: 請輸入使用者名稱的前幾個字元，然後按一下 [尋找] 按鈕。

# Label_InstructionsOathToken
source: Test this user's OATH token authentication.
ja: このユーザーの OATH トークンによる認証をテストします。
ko: 이 사용자의 OATH 토큰 인증을 테스트하십시오.
zh_cn: 测试该用户的 OATH 令牌身份验证。
zh_tw: 測試這位使用者的 OATH 權杖驗證。

# Label_InstructionsPhoneApp
source: Test this user's mobile app authentication.
ja: このユーザーのモバイル アプリによる認証をテストします。
ko: 이 사용자의 모바일 앱 인증을 테스트하세요.
zh_cn: 测试该用户的移动应用身份验证。
zh_tw: 測試這位使用者的行動裝置應用程式驗證。

# Label_InstructionsPhoneAuthenticationIpWhitelist
source: After activation is complete, click Next to continue the setup process.
ja: アクティブ化が完了したら、[次へ] をクリックしてセットアップを続行してください。
ko: 활성화가 완료되면 [다음]을 클릭하여 설치 프로세스를 계속 진행하십시오.
zh_cn: 激活完成后，单击“下一步”以继续执行设置流程。
zh_tw: 啟用完成後，請按一下 [下一步] 繼續進行設定程序。

# Label_InstructionsPhoneAuthenticationOathToken
source: After activation is complete, click the following button to test authentication and continue the setup process. When prompted, enter the current authentication code displayed in the mobile app.
ja: アクティブ化が完了したら、次のボタンをクリックして認証をテストし、セットアップを続行します。次に、指示に従って、モバイル アプリに表示されている現在の認証コードを入力してください。
ko: 활성화가 완료되면 다음 단추를 클릭하여 인증을 테스트하고 설치 프로세스를 계속 진행하십시오. 인증 코드를 입력하라는 메시지가 나타나면 모바일 앱에 표시된 현재 인증 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 激活完成后，单击下面的按钮以测试身份验证并继续执行设置流程。当出现提示时，输入该移动应用中显示的当前身份验证代码。
zh_tw: 啟用完成後，請按下面的按鈕來測試驗證並繼續進行設定程序。出現提示時，請輸入行動裝置應用程式目前顯示的驗證碼。

# Label_InstructionsSelectUser
source: Select a user from the list or select Back to find a different user.
ja: 一覧からユーザーを選択するか、[戻る] を選択して別のユーザーを検索します。
ko: 목록에서 사용자를 선택하거나 [뒤로]를 클릭하여 다른 사용자를 찾으십시오.
zh_cn: 从列表中选择某个用户，或选择“上一步”以查找其他用户。
zh_tw: 在清單中選取使用者，或選取 [上一步] 來尋找其他使用者。

# Label_InstructionsSmsText
source: Test this user's text message authentication.
ja: このユーザーのテキスト メッセージによる認証をテストします。
ko: 이 사용자의 문자 메시지 인증을 테스트하세요.
zh_cn: 测试该用户的短信身份验证。
zh_tw: 測試這位使用者的簡訊驗證。

# Label_InstructionsUnblockUser
source: Enter an unblock reason and confirm unblocking the user. The user will no longer have authentications blocked.
ja: ユーザーのブロックを解除する理由を入力してから、ブロック解除を確定してください。今後、このユーザーの認証がブロックされなくなります。
ko: 차단 해제 이유를 입력하고 사용자 차단 해제를 확인합니다. 사용자의 인증이 더 이상 차단되지 않습니다.
zh_cn: 输入解除阻止原因并确认为该用户解除阻止。该用户的身份验证将不再受到阻止。
zh_tw: 輸入解除封鎖的原因並確認解除封鎖使用者。使用者的驗證操作將不再受到封鎖。

# Label_InstructionsUserActivatePhoneApp
source: The user must first install the Multi-Factor Authentication mobile app on their phone. Click the Generate button to receive an activation code. The activation code will be entered in the user's mobile app to complete the activation process.
ja: ユーザーは、まず自分の電話機に Multi-Factor Authentication モバイル アプリをインストールする必要があります。次に、[生成] ボタンをクリックしてアクティブ化コードを受け取ります。このアクティブ化コードををユーザーのモバイル アプリに入力すると、アクティブ化が完了します。
ko: 먼저, 폰에 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 설치해야 합니다. [생성] 단추를 클릭하여 활성화 코드를 받습니다. 활성화 코드를 사용자의 모바일 앱에 입력하면 활성화 프로세스가 완료됩니다.
zh_cn: 用户必须首先在其手机上安装 Multi-Factor Authentication 移动应用。单击“生成”按钮以接收激活代码。在用户的移动应用中输入该激活代码以完成激活流程。
zh_tw: 使用者必須先將 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式安裝在電話上。請按一下 [產生] 按鈕以接收啟用代碼。系統會將啟用代碼輸入使用者的行動裝置應用程式以完成啟用程序。

# Label_InstructionsUserDeactivatePhoneApp
source: To deactivate a device for the user, click the Deactivate link for the device.
ja: ユーザーのデバイスを非アクティブにするには、デバイスの [非アクティブ化] リンクをクリックしてください。
ko: 사용자의 장치를 비활성화하려면 장치에 대한 [비활성화] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 要为用户停用某个设备，请单击该设备的“停用”链接。
zh_tw: 若要停用使用者的裝置，請按一下裝置的 [停用] 連結。

# Label_InstructionsUserEnable
source: Confirm enabling the user so that they will begin receiving Multi-Factor Authentication calls when signing on.
ja: ユーザーを有効にして、ユーザーがサインオンするときに Multi-Factor Authentication から電話がかかってくるようにします。
ko: 로그온할 때 Multi-Factor Authentication 통화를 받을 수 있도록 사용자를 사용하도록 설정할지를 확인하십시오.
zh_cn: 确认已启用用户，以使他们在登录时能够开始接听 Multi-Factor Authentication 呼叫。
zh_tw: 確認啟用使用者，使其將開始在登入時接聽 Multi-Factor Authentication 電話。

# Label_InstructionsUserInformation
source: Specify new information for this user.
ja: このユーザーの新しい情報を指定してください。
ko: 이 사용자에 대한 새 정보를 지정하십시오.
zh_cn: 为该用户指定新信息。
zh_tw: 指定這位使用者的新資訊。

# Label_InstructionsUserLanguage
source: Specify the language preference for this user.
ja: このユーザーが使用する言語を指定してください。
ko: 이 사용자의 기본 언어를 지정하십시오.
zh_cn: 为该用户指定语言首选项。
zh_tw: 指定這位使用者的語言喜好設定。

# Label_InstructionsUserMode
source: Select the method for this user.
ja: このユーザーが使用する認証方法を選択してください。
ko: 이 사용자의 방법을 선택하십시오.
zh_cn: 为该用户选择方法。
zh_tw: 為這位使用者選取方法。

# Label_InstructionsUserOathCode
source: To complete the authentication, enter the current authentication code displayed in the user's Multi-Factor Authentication mobile app or token.
ja: 認証を完了するには、ユーザーの Multi-Factor Authentication モバイル アプリまたはトークンに表示されている現在の認証コードを入力してください。
ko: 인증을 완료하려면 사용자의 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 또는 토큰에 표시된 현재 인증 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 若要完成身份验证，请输入该用户的 Multi-Factor Authentication 移动应用或令牌中显示的当前身份验证代码。
zh_tw: 若要完成驗證，請輸入目前顯示在使用者的 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式或權杖中的驗證碼。

# Label_InstructionsUserOathToken
source: Enter the OATH token serial number and the code currently displayed on the token to associate the token with the user.
ja: OATH トークンのシリアル番号とトークンに現在表示されているコードを入力して、トークンをユーザーに関連付けてください。
ko: 토큰을 사용자에 연결할 수 있도록 토큰에 현재 표시된 코드와 OATH 토큰 일련 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 输入 OATH 令牌序列号和该令牌上当前显示的代码，以将该令牌与用户进行关联。
zh_tw: 請輸入 OATH 權杖序號以及目前顯示在權杖上的代碼，以建立權杖與使用者的關聯。

# Label_InstructionsUserOneTimeBypass
source: Confirm one-time bypass to skip Multi-Factor Authentication during this user's next sign on. The bypass is temporary.
ja: ワンタイム バイパスを設定して、このユーザーが次回サインオンするときに Multi-Factor Authentication の認証がスキップされるようにします。このバイパスは一時的なものです。
ko: 이 사용자의 다음 번 로그온 시 Multi-Factor Authentication을 건너뛰려면 일회성 바이패스를 확인하십시오. 바이패스는 일시적입니다.
zh_cn: 确认免验证一次，这样该用户在下一次登录时可跳过 Multi-Factor Authentication。免验证是临时性的。
zh_tw: 確認授與讓這位使用者在下次登入時略過 Multi-Factor Authentication 的單次許可。許可的效力是暫時的。

# Label_InstructionsUserOtp
source: To complete the authentication, enter the one-time passcode the user received in the SMS message.
ja: 認証を完了するには、ユーザーが受信した SMS メッセージにあるワンタイム パスコードを入力してください。
ko: 인증을 완료하려면 사용자가 SMS 메시지로 받은 OTP(일회성 암호)를 입력하십시오.
zh_cn: 要完成身份验证，请输入该用户通过短信接收到的一次性密码。
zh_tw: 若要完成驗證，請輸入使用者在簡訊中收到的單次密碼。

# Label_InstructionsUserOtpPlusPin
source: To complete the authentication, enter the one-time passcode the user received in the SMS message plus the user's PIN.
ja: 認証を完了するには、ユーザーが受信した SMS メッセージにあるワンタイム パスコードとユーザーの PIN を入力してください。
ko: 인증을 완료하려면 사용자가 SMS 메시지로 받은 OTP(일회성 암호)와 사용자의 PIN을 입력하십시오.
zh_cn: 要完成身份验证，请输入该用户通过短信接收到的一次性密码以及该用户的 PIN。
zh_tw: 若要完成驗證，請輸入使用者在簡訊中收到的單次密碼加上使用者的 PIN。

# Label_InstructionsUserPhone
source: Specify a new phone number for this user.
ja: このユーザーの新しい電話番号を指定してください。
ko: 이 사용자의 새 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 为该用户指定新的电话号码。
zh_tw: 指定這位使用者的新電話號碼。

# Label_InstructionsUserPin
source: Specify a new PIN number for this user.
ja: このユーザーの新しい PIN を指定してください。
ko: 이 사용자의 새 PIN 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 为该用户指定新的 PIN 号码。
zh_tw: 指定這位使用者的新 PIN 號碼。

# Label_InstructionsUserResetVoiceprint
source: Confirm reset of the user's voiceprint. The user will have to enroll a new voiceprint during their next authentication call.
ja: ユーザーのボイスプリントをリセットします。ユーザーは、次回の認証時の電話で新しいボイスプリントを登録する必要があります。
ko: 사용자의 성문을 다시 설정할지를 확인하십시오. 사용자는 다음 인증 통화에서 새 성문을 등록해야 합니다.
zh_cn: 确认重置该用户的音纹。该用户在下一次身份验证呼叫期间将需要注册新的音纹。
zh_tw: 確認重設使用者的聲紋。使用者必須在下次驗證通話中註冊新的聲紋。

# Label_InstructionsUserSetupOathToken
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account using the OATH Token method, enter the serial number printed on the back of the OATH token and the code currently displayed on the token to associate the token with your account.
ja: Multi-Factor Authentication で OATH トークンを使ってアカウントを認証できるようにするには、OATH トークンの裏面に印刷されているシリアル番号とトークンに現在表示されているコードを入力し、トークンをアカウントに関連付けてください。
ko: OATH 토큰 방법을 사용하여 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 토큰을 사용자에 연결할 수 있도록 토큰에 현재 표시된 코드와 OATH 토큰 뒷면에 나와 있는 일련 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 若要使用 OATH 令牌方法为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication 应用，请输入印在 OATH 令牌背面的序列号和令牌上当前显示的代码，以将该令牌与您的帐户进行关联。
zh_tw: 若要使用 OATH 權杖方法為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請輸入 OATH 權杖背面所印的序號以及目前顯示在權杖上的代碼，以建立權杖與帳戶的關聯。

# Label_InstructionsUserSetupOathTokenPhoneApp
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account using the OATH Token method, you'll first need to install the Multi-Factor Authentication app on your phone and then click the Generate button below to receive an activation code. The activation code will be entered in the mobile app to complete the activation process. The activation code expires in 10 minutes.
ja: Multi-Factor Authentication で OATH トークンを使ってアカウントを認証できるようにするには、まず電話機に Multi-Factor Authentication モバイル アプリをインストールする必要があります。次に、下の [生成] ボタンをクリックして、アクティブ化コードを受け取ります。このアクティブ化コードをモバイル アプリに入力すると、アクティブ化が完了します。アクティブ化コードは 10 分で有効期限が切れます。
ko: OATH 토큰 방법을 사용하여 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 먼저 폰에 Multi-Factor Authentication 앱을 설치한 다음 아래의 [생성] 단추를 눌러 활성화 코드를 받아야 합니다. 모바일 앱에 활성화 코드를 입력하면 활성화 프로세스가 완료됩니다. 활성화 코드는 10분 후에 만료됩니다.
zh_cn: 若要使用 OATH 令牌方法为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，首先需要在您的电话上安装 Multi-Factor Authentication 应用，然后单击下方的“生成”按钮以接收激活代码。在移动应用中输入该激活代码以完成激活流程。该激活代码将于 10 分钟后过期。
zh_tw: 若要使用 OATH 權杖方法為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，您必須先將 Multi-Factor Authentication 應用程式安裝在電話上，然後按一下下方的 [產生] 按鈕以接收啟用代碼。系統會將啟用代碼輸入行動裝置應用程式以完成啟用程序。啟用代碼會在 10 分鐘後失效。

# Label_InstructionsUserSetupPhoneApp
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account using the mobile app, you'll first need to install the Multi-Factor Authentication app on your phone and then click the Generate button below to receive an activation code. The activation code will be entered in the mobile app to complete the activation process. The activation code expires in 10 minutes.
ja: Multi-Factor Authentication でモバイル アプリを使ってアカウントを認証できるようにするには、まず電話機に Multi-Factor Authentication モバイル アプリをインストールする必要があります。次に、下の [生成] ボタンをクリックして、アクティブ化コードを受け取ります。このアクティブ化コードをモバイル アプリに入力すると、アクティブ化が完了します。アクティブ化コードは 10 分で有効期限が切れます。
ko: 모바일 앱을 사용하여 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 먼저 폰에 Multi-Factor Authentication 앱을 설치한 다음 아래의 [생성] 단추를 눌러 활성화 코드를 받아야 합니다. 모바일 앱에 활성화 코드를 입력하면 활성화 프로세스가 완료됩니다. 활성화 코드는 10분 후에 만료됩니다.
zh_cn: 若要使用移动应用为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，首先需要在您的电话上安装 Multi-Factor Authentication 应用，然后单击下方的“生成”按钮以接收激活代码。在移动应用中输入该激活代码以完成激活流程。该激活代码将于 10 分钟后过期。
zh_tw: 若要使用行動裝置應用程式為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，您必須先將 Multi-Factor Authentication 應用程式安裝在電話上，然後按一下下方的 [產生] 按鈕以接收啟用代碼。系統會將啟用代碼輸入行動裝置應用程式以完成啟用程序。啟用代碼會在 10 分鐘後失效。

# Label_InstructionsUserSetupPin
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate and a PIN.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号と PIN を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호와 PIN을 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码和一个 PIN。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼和 PIN。

# Label_InstructionsUserSetupSmsOneWayOtp
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼。

# Label_InstructionsUserSetupSmsOneWayOtpPlusPin
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate and a PIN.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号と PIN を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호와 PIN을 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码和一个 PIN。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼和 PIN。

# Label_InstructionsUserSetupSmsTwoWayOtp
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼。

# Label_InstructionsUserSetupSmsTwoWayOtpPlusPin
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate and a PIN.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号と PIN を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호와 PIN을 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码和一个 PIN。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼和 PIN。

# Label_InstructionsUserSetupStandard
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼。
